Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.SolutionRestoreManager/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Argument cannot be null or empty
ja: 引数を null または空にすることはできません
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或空
zh_hant: 引數不能為 Null 或空白

# ErrorOccurredRestoringPackages
source: Error occurred while restoring NuGet packages: {0}
ja: 次の NuGet パッケージを復元中にエラーが発生しました: {0}
ko: NuGet 패키지 {0}을(를) 복원하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 还原 NuGet 程序包时出错: {0}
zh_hant: 還原 NuGet 套件時發生錯誤: {0}

# Error_PackageDownload_NoVersion
source: Package '{0}' does not have an exact version like '[1.0.0]'. Only exact versions are allowed with PackageDownload.
ja: パッケージ '{0}' に '[1.0.0]' のような正確なバージョンがありません。PackageDownload では、正確なバージョンのみが許可されます。
ko: '{0}' 패키지에 '[1.0.0]'와 같은 정확한 버전이 없습니다. PackageDownload에는 정확한 버전만 허용됩니다.
zh_hans: 包“{0}”不是类似 "[1.0.0]" 的精确版本。仅可对 PackageDownload 使用精确版本。
zh_hant: 套件 '{0}' 沒有如 '[1.0.0]' 的精確版本。只有精確版本才允許使用 PackageDownload。

# Error_PackageDownload_OnlyExactVersionsAreAllowed
source: Package '{0} {1}' does not have an exact version like '[1.0.0]'. Only exact versions are allowed with PackageDownload.
ja: パッケージ '{0}{1}' に '[1.0.0]' のような正確なバージョンがありません。PackageDownload では、正確なバージョンのみが許可されます。
ko: '{0} {1}' 패키지에 '[1.0.0]'와 같은 정확한 버전이 없습니다. PackageDownload에는 정확한 버전만 허용됩니다.
zh_hans: 包“{0} {1}”不是类似 "[1.0.0]" 的精确版本。仅可对 PackageDownload 使用精确版本。
zh_hant: 套件 '{0} {1}' 沒有如 '[1.0.0]' 的精確版本。只有精確版本才允許使用 PackageDownload。

# InfoBar_HyperlinkGHCopilotDocs
source: How to fix with GitHub Copilot
ja: GitHub Copilot で修正する方法

# InfoBar_HyperlinkMessage
source: Manage NuGet Packages
ja: NuGet パッケージの管理
ko: NuGet 패키지
zh_hans: 管理 NuGet 程序包
zh_hant: 管理 NuGet 套件

# InfoBar_TextMessage
source: This solution contains packages with vulnerabilities.
ja: このソリューションには、脆弱性のあるパッケージが含まれています。
ko: 이 솔루션에는 취약성이 있는 패키지가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 此解决方案包含具有漏洞的包。
zh_hant: 此解決方案包含有弱點的套件。

# ItemValuesAreDifferentAcrossTargetFrameworks
source: '{0}' items do not have the same value(s) across all target frameworks. Remove any condition from MSBuild files for '{0}' items.
ja: '{0}' 項目が、すべてのターゲット フレームワークで同じ値になっていません。'{0}' 項目の MSBuild ファイルから条件を削除します。
ko: '{0}' 항목은 모든 대상 프레임워크에서 동일한 값을 가지지 않습니다. '{0}' 항목에 대한 MSBuild 파일에서 조건을 제거하세요.
zh_hans: “{0}”项未在所有目标框架中具有相同的值。请从 MSBuild 文件中移除针对“{0}”项的所有条件。
zh_hant: '{0}' 專案在所有目標 Framework 的值不同。從 MSBuild 檔案移除 '{0}' 項目的任何條件。

# NU1105
source: Unable to read project information for '{0}': {1}
ja: '{0}' のプロジェクト情報を読み取ることができません: {1}
ko: '{0}'에 대한 프로젝트 정보를 읽을 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法读取“{0}”的项目信息: {1}
zh_hant: 無法讀取 '{0}' 的專案資訊: {1}

# NothingToRestore
source: All packages are already installed and there is nothing to restore.
ja: すべてのパッケージは既にインストールされており、復元するものはありません。
ko: 모든 패키지가 이미 설치되어 있으므로 복원할 패키지가 없습니다.
zh_hans: 所有程序包都已安装，没有要还原的内容。
zh_hant: 已安裝所有封裝，因此沒有要還原的項目。

# Operation_Finished
source: ========== Finished ==========
ja: ========== 終了 ==========
ko: ========== 완료 ==========
zh_hans: ========== 已完成 ==========
zh_hant: ========== 已完成 ==========

# Operation_TotalTime
source: Time Elapsed: {0}
ja: 経過した時間: {0}
ko: 경과 시간: {0}
zh_hans: 已用时间: {0}
zh_hant: 經過時間: {0}

# PackageNotRestoredBecauseOfNoConsent
source: One or more NuGet packages need to be restored but couldn't be because consent has not been granted. To give consent, open the Visual Studio Options dialog, click on the NuGet Package Manager node and check 'Allow NuGet to download missing packages during build.' You can also give consent by setting the environment variable 'EnableNuGetPackageRestore' to 'true'. Missing packages: {0}
ja: 1 つ以上の NuGet パッケージを復元する必要がありますが、許可されていないため復元できませんでした。この操作を許可するには、Visual Studio の [オプション] ダイアログ ボックスを開き、NuGet の [パッケージ マネージャー] ノードをクリックして、[ビルド中に足りないパッケージをダウンロードすることを NuGet に許可] チェック ボックスをオンにします。環境変数 'EnableNuGetPackageRestore' を 'true' に設定して許可を与えることもできます。 足りないパッケージ: {0}
ko: 하나 이상의 NuGet 패키지를 복원해야 하지만, 동의하지 않아 복원할 수 없습니다. 동의하려면 [Visual Studio 옵션] 대화 상자를 열고 [NuGet 패키지 관리자] 노드를 클릭한 후 'NuGet이 누락된 패키지를 빌드 시 다운로드하도록 허용'을 선택합니다. 'EnableNuGetPackageRestore' 환경 변수를 'true'로 설정하여 동의할 수도 있습니다. 누락된 패키지: {0}
zh_hans: 需要还原一个或多个 NuGet 程序包，但是无法还原，因为尚未授予许可。若要授予许可，请打开 Visual Studio 的“选项”对话框，单击“NuGet 程序包管理器”节点，然后选中“允许 NuGet 在生成期间下载缺少的程序包”。你还可以将环境变量 "EnableNuGetPackageRestore" 设置为 "true" 以授予许可。 缺少的程序包: {0}
zh_hant: 有一或多個 NuGet 套件必須還原，但因為尚未獲得同意而無法進行。若要同意此作業，請開啟 [Visual Studio 選項] 對話方塊，按一下 [NuGet 套件管理器] 節點，再選取 [允許 NuGet 在建置期間下載缺少的套件]。您也可以將環境變數 'EnableNuGetPackageRestore' 設定為 'true' 來同意此作業。 缺少的套件: {0}

# PackageRefNotRestoredBecauseOfNoConsent
source: NuGet restore is currently disabled. To enable it, open the Visual Studio Options dialog, click on the NuGet Package Manager node and check 'Allow NuGet to download missing packages during build.' You can also enable it by setting the environment variable 'EnableNuGetPackageRestore' to 'true'.
ja: NuGet の復元は現在無効です。これを有効にするには、Visual Studio の [オプション] ダイアログ ボックスを開き、NuGet の [パッケージ マネージャー] ノードをクリックして [ビルド中に足りないパッケージをダウンロードすることを NuGet に許可] チェックボックスをオンにします。また、環境変数 'EnableNuGetPackageRestore' を 'true' を設定することで有効にできます。
ko: NuGet 복원이 현재 사용하도록 설정되어 있지 않습니다. 사용하도록 설정하려면 [Visual Studio 옵션] 대화 상자를 열고 [NuGet 패키지 관리자] 노드를 클릭한 후 'NuGet이 누락된 패키지를 빌드 시 다운로드하도록 허용'을 선택합니다. 'EnableNuGetPackageRestore' 환경 변수를 'true'로 설정함으로써 사용하도록 설정할 수도 있습니다.
zh_hans: 当前已禁用 NuGet 还原。若要启用，请打开 Visual Studio 的“选项”对话框，单击“NuGet 程序包管理器”节点，然后选中“允许 NuGet 在生成期间下载缺少的程序包”。你还可以将环境变量 "EnableNuGetPackageRestore" 设置为 "true" 来启用它。
zh_hant: NuGet 還原目前已停用。若要啟用，請開啟 [Visual Studio 選項] 對話方塊，按一下 [NuGet 套件管理器] 節點並選取 [允許 NuGet 在建置期間下載缺少的套件]。您也可以將環境變數 'EnableNuGetPackageRestore' 設定為 'true' 來加以啟用。

# PackageRestoreCanceled
source: NuGet package restore canceled.
ja: NuGet パッケージの復元がキャンセルされました。
ko: NuGet 패키지 복원을 취소했습니다.
zh_hans: NuGet 程序包还原已取消。
zh_hant: 已取消 NuGet 套件還原。

# PackageRestoreFailedForProject
source: NuGet Package restore failed for project {0}: {1}. Please see Error List window for detailed warnings and errors.
ja: プロジェクト {0} の NuGet パッケージの復元に失敗しました: {1}。警告とエラーの詳細は、[エラー一覧] ウィンドウを参照してください。
ko: {0}: {1} 프로젝트에 대한 NuGet 패키지 복원에 실패했습니다. 경고 및 오류에 대한 자세한 내용은 [오류 목록] 창을 참조하세요.
zh_hans: 项目 {0} 的 NuGet 包还原失败: {1}。请查看“错误列表”窗口了解详细警告和错误。
zh_hant: 專案 {0} 的 NuGet 套件還原失敗: {1}。請查看 [錯誤清單] 視窗以取得詳細警告及錯誤。

# PackageRestoreFinished
source: NuGet package restore finished.
ja: NuGet パッケージの復元が完了しました。
ko: NuGet 패키지 복원을 마쳤습니다.
zh_hans: NuGet 程序包还原已完成。
zh_hant: 已完成 NuGet 套件還原。

# PackageRestoreFinishedForProject
source: NuGet Package restore finished for project '{0}'.
ja: NuGet パッケージの復元がプロジェクト '{0}' に対して終了しました。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 NuGet 패키지 복원을 마쳤습니다.
zh_hans: 项目“{0}”的 NuGet 包还原已完成。
zh_hant: 已完成專案 {0} 的 NuGet 套件還原作業。

# PackageRestoreFinishedWithError
source: NuGet package restore failed. Please see Error List window for detailed warnings and errors.
ja: NuGet パッケージの復元に失敗しました。警告とエラーの詳細は、[エラー一覧] ウィンドウを参照してください。
ko: NuGet 패키지 복원에 실패했습니다. 경고 및 오류에 대한 자세한 내용은 [오류 목록] 창을 참조하세요.
zh_hans: NuGet 包还原失败。请查看“错误列表”窗口了解详细警告和错误。
zh_hant: NuGet 套件還原失敗。請查看 [錯誤清單] 視窗以取得詳細警告及錯誤。

# PackageRestoreOptOutMessage
source: Restoring NuGet packages... To prevent NuGet from restoring packages during build, open the Visual Studio Options dialog, click on the NuGet Package Manager node and uncheck 'Allow NuGet to download missing packages during build.'
ja: NuGet パッケージを復元しています... NuGet がビルド中にパッケージを復元しないようにするには、Visual Studio の [オプション] ダイアログ ボックスを開き、NuGet の [パッケージ マネージャー] ノードをクリックして、[ビルド中に足りないパッケージをダウンロードすることを NuGet に許可] チェック ボックスをオフにします。
ko: NuGet 패키지를 복원하는 중... 빌드 시 NuGet이 패키지를 복원하지 않도록 하려면 [Visual Studio 옵션] 대화 상자를 열고 [NuGet 프로젝트 관리자] 노드를 클릭한 후 [NuGet이 누락된 패키지를 빌드 시 다운로드하도록 허용]을 선택 취소합니다.
zh_hans: 正在还原 NuGet 程序包... 若要阻止 NuGet 在生成期间还原程序包，请打开 Visual Studio 的“选项”对话框，单击“NuGet 程序包管理器”节点，然后取消选中“允许 NuGet 在生成期间下载缺少的程序包”。
zh_hant: 正在還原 NuGet 套件... 為避免 NuGet 在建置期間還原套件，請開啟 [Visual Studio 選項] 對話方塊，按一下 [NuGet 套件管理器] 節點，然後取消選取 [允許 NuGet 在建置期間下載缺少的套件]。

# PropertyDoesNotHaveSingleValue
source: The property {0} was expected to have a single value across all target frameworks, but instead had the following values: {1}
ja: プロパティ {0} には、すべてのターゲット フレームワークに対して 1 つの値が必要ですが、代わりに次の値が指定されていました: {1}
ko: 속성 {0}은(는) 모든 대상 프레임워크에서 단일 값을 가질 것으로 예상되었지만 대신 {1} 값을 가졌습니다.
zh_hans: 属性 {0} 应在所有目标框架中具有单个值，但却具有以下值: {1}
zh_hant: 屬性 {0} 應在所有目標 Framework 上具有單一值，卻具有下列值: {1}

# RelativeGlobalPackagesFolder
source: 'globalPackagesFolder' from nuget.config file or the environment variable is '{0}', a relative path and the solution is not saved. Please save your solution or configure a 'globalPackagesFolder' which is a full path.
ja: nuget.config ファイルの 'globalPackagesFolder' または環境変数に相対パスの '{0}' が指定されており、ソリューションが保存されていません。ソリューションを保存するか、'globalPackagesFolder' を完全なパスで構成してください。
ko: nuget.config 파일의 'globalPackagesFolder' 또는 환경 변수가 '{0}'입니다. 상대 경로 및 솔루션이 저장되지 않았습니다. 솔루션을 저장하거나 전체 경로인 'globalPackagesFolder'를 구성하세요.
zh_hans: 来自 nuget.config 文件或环境变量的 "globalPackagesFolder" 为“{0}”(相对路径)，该解决方案未保存。请保存你的解决方案或配置作为完整路径的 "globalPackagesFolder".
zh_hant: 來自 nuget.config 檔案的 'globalPackagesFolder' 或環境變數為 '{0}'，因此未儲存相對路徑與解決方案。請儲存您的解決方案，或設定完整路徑的 'globalPackagesFolder'。

# RestoredPackage
source: Restored NuGet package {0}.
ja: NuGet パッケージ {0} を復元しました。
ko: NuGet 패키지 {0}을(를) 복원했습니다.
zh_hans: 已还原 NuGet 程序包 {0}。
zh_hant: 已還原 NuGet 套件 {0}。

# RestoringPackages
source: Restoring NuGet packages...
ja: NuGet パッケージを復元しています...
ko: NuGet 패키지를 복원하는 중...
zh_hans: 正在还原 NuGet 程序包...
zh_hant: 正在還原 NuGet 套件...

# SolutionIsNotSaved
source: Solution is not saved. Please save your solution before managing NuGet packages.
ja: ソリューションが保存されていません。ソリューションを保存してから NuGet パッケージを管理してください。
ko: 솔루션이 저장되지 않았습니다. NuGet 패키지를 관리하려면 솔루션을 저장하십시오.
zh_hans: 解决方案未保存。请先保存你的解决方案，然后再管理 NuGet 包。
zh_hant: 未儲存解決方案。請先儲存解決方案，再管理 NuGet 套件。

# InfoBar_HyperlinkFixVulnerabilitiesWithCopilot
source: Fix with GitHub Copilot
zh_hant: 使用 GitHub Copilot 修正
